Чёрная вода, в состав которой входит вода, 10-12 чайных ложек сахара, диоксид углерода, кофеин,
ароматизаторы, таинственный экстракт и краситель. Сахарный колер или Е150, который получают
путём переработки сахара при определённых температурах с добавлением химических веществ.
И как утверждает группа активистов за здоровое питание, в лабораториях учёные установили,
что если употреблять данный напиток довольно часто, он вызывает рак лёгких, печени, а также лейкемию.
А теперь рассмотрим подробнее, что происходит в организме при употреблении чёрной воды.
Кстати, не только чёрной, а ещё красной, жёлтой, зелёной, оранжевой, синей и так далее.
Уже через 10 минут превышенная доза сахара наносит огромный вред всем органам.
Ведь 10 чайных ложек сахара — это ежедневная, допустимая диетологами суточная норма.
Если вы съедите такое количество кусочков сахара, вас тошнит.
Однако с чёрной водой такое не происходит. И всё дело здесь в ортофосфорной кислоте,
которая подавляет рвотный рефлекс. Через 20 минут происходит скачок инсулина в крови
для компенсации опасного повышения сахара. При этом печень превращает весь сахар в жиры,
поскольку клетки организма не в состоянии усвоить его так быстро.
Через 40 минут процесс поглощения кофеина завершён.
Как следствие увеличиваются зрачки, а также повышается кровеносное давление.
Блокируются аденозиновые рецепторы, тем самым предотвращая сонливость.
Через 45 минут ваше тело увеличивает производство дофамина,
стимулирующего центр удовольствия в головном мозге.
К слову сказать, такой же эффект вызывает в организме и героин.
Спустя час ортофосфорная кислота поглощает кальций, магний и цинк.
Тем самым эти важные микроэлементы не поступают в кровь, а выводятся из организма.
Через 65-70 минут начинают действовать мочегонные компоненты,
которые активно выводят полезные вещества из ваших костей,
а также натрий, другие электролиты и воду.
Примерно через 80 минут возникает раздражительность и вялость.
Чёрная вода достигает своего апогея и выводится через мочу.
При этом же происходит обезвоживание организма, и у вас возникает жажда.
А из-за резких скачков сахара в крови может возникнуть неконтролируемое чувство голода,
которое совершенно не связанное с расходом энергии.
И ещё один неутешительный вывод, к которому пришли учёные,
это то, что люди, часто употребляющие сладкие газированные напитки,
могут столкнуться с импотенцией и бесплодием.
Мы озвучили факты, никаких выводов мы не делаем.
Пить или не пить каждый решает сам.
Друзья, подписывайтесь на «Навигатор здоровья».
Мы есть во всех соцсетях.
А также пишите ваши понимания и идеи в комментариях.
Возможно, именно ваша идея станет сюжетом для нашего следующего выпуска.
Редактор субтитров О.Голубкина Корректор А.Егорова